Variante do Creative Ex. 2.3.17 (Permutations)

Estude o Creative Exercise 2.3.17, Permutations, de IntroCS. Escreva uma variante de Permutations.java chamado Arrangements.java, que recebe um string na linha de comando e imprime todos os rearranjos do string dado, sem repetição. O string dado poderá ter as letras a..z e A..Z.

Exemplos:

$ java-introcs Arrangements abc
abc
acb
bac
bca
cab
cba
$ java-introcs Arrangements aaa
aaa
$ java-introcs Arrangements aab
aab
aba
baa
$ java-introcs Arrangements aabb
aabb
abab
abba
baab
baba
bbaa
$ java-introcs Arrangements ABBCCC
ABBCCC
ABCBCC
ABCCBC
ABCCCB
ACBBCC
ACBCBC
ACBCCB
ACCBBC
ACCBCB
ACCCBB
...
(esta execução de Arrangements gera 60 strings de saída.)

Observação. Seu programa deve ter tempo de execução basicamente proporcional ao número de caracteres na saída (supondo que o string de entrada tem comprimento limitado, isso equivale a dizer que o tempo de execução de seu programa é basicamente proporcional ao números de strings impressos na saída).

Sugestão. Você pode achar interessante usar um vetor booleano "indexado por caracteres".  Em Java, o tipo char é basicamente equivalente a um inteiro (mais precisamente, um inteiro curto sem sinal (16 bits)).  A tradução entre caracteres e inteiros é feita usando-se uma tabela de conversão padrão.  Os programas anexos dão dicas de como manipular vetores indexados por chars.
